Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: FSDP supports flexible mixed precision training allowing for arbitrary reduced precision types (such as fp16 or bfloat16). Currently BFloat16 is only available on Ampere GPUs, so you need to confirm native support before you use it. On V100s for example, BFloat16 can still be run but because it runs non-natively, it can result in significant slowdowns.
zh_cn: FSDP 支持灵活的混合精度训练，允许使用任意减少精度类型（如 fp16 或 bfloat16）。目前，BFloat16 仅适用于 Ampere GPU，因此在使用前需确认其原生支持。例如，在 V100 GPU 上，尽管 BFloat16 仍可运行，但由于非原生运行，可能导致显著的性能下降。

source: To check if BFloat16 is natively supported, you can use the following :
zh_cn: 要检查 BFloat16 是否原生支持，您可使用以下代码：

source: One of the advantages of mixed precision in FSDP is providing granular control over different precision levels for parameters, gradients, and buffers as follows:
zh_cn: 混合精度的一个优势是可以对参数、梯度和缓冲区的不同精度级别进行细粒度控制，具体如下：

source: Note that if a certain type (parameter, reduce, buffer) is not specified, they will not be casted at all.
zh_cn: 注意，如果未指定某种类型（参数、梯度归约、缓冲区），它们将不会进行精度转换。

source: This flexibility allows users fine grained control, such as only setting gradient communication to happen in reduced precision, and all parameters / buffer computation to be done in full precision. This is potentially useful in cases where intra-node communication is the main bottleneck and parameters / buffers must be in full precision to avoid accuracy issues. This can be done with the following policy:
zh_cn: 此灵活性允许用户进行精细控制，例如仅设置梯度通信以较低精度运行，而所有参数/缓冲区计算以全精度完成。这在节点间通信是主要瓶颈而参数/缓冲区必须全精度以避免准确性问题的情况下可能很有用。这可以通过以下策略完成：

source: In 2.4 we just add the relevant mixed precision policy to the FSDP wrapper:
zh_cn: 在步骤 2.4 中，我们仅仅将相关的混合精度策略添加到 FSDP 包装器中：

source: In our experiments, we have observed up to 4x speed up by using BFloat16 for training and memory reduction of approximately 30% in some experiments that can be used for batch size increases.
zh_cn: 在我们的实验中，使用 BFloat16 进行了训练，观察到速度提高最多达 4 倍，并且内存减少大约 30%，这些内存可用于增加批量大小。

source: Intializing FSDP Model on Device
zh_cn: 在设备上初始化 FSDP 模型

source: In 1.12, FSDP supports a `device_id` argument meant to initialize input CPU module on the device given by `device_id`. This is useful when the entire model does not fit on a single GPU, but fits in a host's CPU memory. When `device_id` is specified, FSDP will move the model to the specified device on a per-FSDP unit basis, avoiding GPU OOM issues while initializing several times faster than CPU-based initialization:
zh_cn: 在 1.12 中，FSDP 支持 `device_id` 参数，用于在 `device_id` 指定的设备上初始化输入的 CPU 模块。当整个模型无法放入单个 GPU，但能装入主机的 CPU 内存时，此功能很有用。当指定 `device_id` 时，FSDP 将逐个 FSDP 单元将模型移至指定设备，避免 GPU 内存不足问题，同时初始化速度比基于 CPU 的方式快几倍：

source: FSDP sharding strategy by default is set to fully shard the model parameters, gradients and optimizer states get sharded across all ranks. (also termed Zero3 sharding). In case you are interested to have the Zero2 sharding strategy, where only optimizer states and gradients are sharded, FSDP support this feature by passing the Sharding strategy by using "ShardingStrategy.SHARD_GRAD_OP", instead of "ShardingStrategy.FULL_SHARD" to the FSDP initialization as follows:
zh_cn: 默认情况下，FSDP 分片策略设置为完全分片模型参数、梯度和优化器状态（也称为 Zero3 分片）。如果您有兴趣使用 Zero2 分片策略（仅分片优化器状态和梯度），FSDP 可以通过将分片策略从"ShardingStrategy.FULL_SHARD"改为"ShardingStrategy.SHARD_GRAD_OP"传递给 FSDP 初始化来支持该功能，如下所示：

source: This will reduce the communication overhead in FSDP, in this case, it holds full parameters after forward and through the backwards pass.
zh_cn: 这将减少 FSDP 的通信开销，在此情况下，它会在前向和反向传递中保持完整参数。

source: This saves an all_gather during backwards so there is less communication at the cost of a higher memory footprint. Note that full model params are freed at the end of backwards and all_gather will happen on the next forward pass.
zh_cn: 这可以在反向传递期间节省一次 all_gather，因此通信更少，但会以较高的内存占用为代价。注意，在反向传递的末尾会释放所有模型参数，而在下一个前向传递中会再次发生 all_gather。

source: The backward prefetch setting controls the timing of when the next FSDP unit's parameters should be requested. By setting it to `BACKWARD_PRE`, the next FSDP's unit params can begin to be requested and arrive sooner before the computation of the current unit starts. This overlaps the `all_gather` communication and gradient computation which can increase the training speed in exchange for slightly higher memory consumption. It can be utilized in the FSDP wrapper in 2.4 as follows:
zh_cn: 反向预取设置控制下一个 FSDP 单元的参数何时开始请求。通过将其设置为 `BACKWARD_PRE`，可以在当前单元的计算开始前提前请求并接收下一个 FSDP 单元的参数。这种通信和梯度计算的重叠可以略微提高训练速度，但以稍高的内存消耗为代价。在 2.4 中可以通过以下方式在 FSDP 包装器中利用它：

source: `backward_prefetch` has two modes, `BACKWARD_PRE` and `BACKWARD_POST`. `BACKWARD_POST` means that the next FSDP unit's params will not be requested until the current FSDP unit processing is complete, thus minimizing memory overhead. In some cases, using `BACKWARD_PRE` can increase model training speed up to 2-10%, with even higher speed improvements noted for larger models.
zh_cn: `backward_prefetch` 有两种模式，`BACKWARD_PRE` 和 `BACKWARD_POST`。`BACKWARD_POST` 表示在完成当前 FSDP 单元处理之前不会请求下一个 FSDP 单元的参数，从而将内存开销最小化。在某些情况下，使用 `BACKWARD_PRE` 可以将模型训练速度提高 2% 到 10%，对于更大的模型甚至能实现更高的速度提升。

source: Model Checkpoint Saving, by streaming to the Rank0 CPU
zh_cn: 通过流式传输到 Rank0 CPU 保存模型检查点

source: To save model checkpoints using FULL_STATE_DICT saving which saves model in the same fashion as a local model, PyTorch 1.12 offers a few utilities to support the saving of larger models.
zh_cn: 要使用 FULL_STATE_DICT 进行保存（以与本地模型相同的方式保存模型），PyTorch 1.12 提供了一些实用工具来支持保存更大的模型。

source: First, a FullStateDictConfig can be specified, allowing the state_dict to be populated on rank 0 only and offloaded to the CPU.
zh_cn: 首先，可以指定 FullStateDictConfig，以便将 `state_dict` 仅填充到 0 号排名并卸载到 CPU。

source: When using this configuration, FSDP will allgather model parameters, offloading them to the CPU one by one, only on rank 0. When the state_dict is finally saved, it will only be populated on rank 0 and contain CPU tensors. This avoids potential OOM for models that are larger than a single GPU memory and allows users to checkpoint models whose size is roughly the available CPU RAM on the user's machine.
zh_cn: 使用此配置时，FSDP将收集模型参数，仅在0号任务中将其逐一卸载到CPU。当最终保存state_dict时，它将仅在0号任务中填充，并包含CPU张量。这可以避免对于比单个GPU内存更大的模型可能出现的内存不足问题，并允许用户对模型大小接近用户机器上可用的CPU RAM的模型进行检查点。

source: This feature can be run as follows:
zh_cn: 可以如下运行此功能：

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: In this tutorial, we have introduced many new features for FSDP available in Pytorch 1.12 and used HF T5 as the running example. Using the proper wrapping policy especially for transformer models, along with mixed precision and backward prefetch should speed up your training runs. Also, features such as initializing the model on device, and checkpoint saving via streaming to CPU should help to avoid OOM error in dealing with large models.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了PyTorch 1.12中FSDP的许多新功能，并使用HF T5作为运行示例。对于Transformer模型，使用合适的包装策略，结合混合精度和后向预取，可以加速训练。此外，诸如在设备上初始化模型以及通过流式传输到CPU来保存检查点等功能可以帮助避免处理大模型时出现内存不足错误。

source: We are actively working to add new features to FSDP for the next release. If you have feedback, feature requests, questions or are encountering issues using FSDP, please feel free to contact us by opening an issue in the `PyTorch Github repository <https://github.com/pytorch/pytorch>`__.
zh_cn: 我们正在积极工作，为下一版本的FSDP添加新功能。如果您有反馈、功能请求、问题或在使用FSDP时遇到问题，请随时通过在`PyTorch GitHub存储库 <https://github.com/pytorch/pytorch>`__中打开问题与我们联系。

source: Getting Started with Fully Sharded Data Parallel (FSDP2)
zh_cn: 全面分片数据并行（FSDP2）入门

source: **Author**: `Wei Feng <https://github.com/weifengpy>`__, `Will Constable <https://github.com/wconstab>`__, `Yifan Mao <https://github.com/mori360>`__
zh_cn: **作者**: `Wei Feng <https://github.com/weifengpy>`__, `Will Constable <https://github.com/wconstab>`__, `Yifan Mao <https://github.com/mori360>`__

source: |edit| Check out the code in this tutorial from `pytorch/examples <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/FSDP2>`_. FSDP1 will be deprecated. The old tutorial can be found `here <https://docs.pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP1_tutorial.html>`_.
zh_cn: |edit| 从`PyTorch示例代码仓库 <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/FSDP2>`_中查看本教程代码。FSDP1将被弃用，旧教程可以在`这里 <https://docs.pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP1_tutorial.html>`_找到。

source: How FSDP2 works
zh_cn: FSDP2的工作原理

source: In `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__ (DDP) training, each rank owns a model replica and processes a batch of data, finally it uses all-reduce to sync gradients across ranks.
zh_cn: 在`分布式数据并行 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__ (DDP)训练中，每个任务拥有一个模型副本并处理一个批次的数据，最后使用全规约在任务之间同步梯度。

source: Comparing with DDP, FSDP reduces GPU memory footprint by sharding model parameters, gradients, and optimizer states. It makes it feasible to train models that cannot fit on a single GPU. As shown below in the picture,
zh_cn: 与DDP相比，FSDP通过对模型参数、梯度和优化器状态进行分片来减少GPU内存占用。这使得训练无法放入单个GPU中的模型变得可行。如下图所示：

source: Outside of forward and backward computation, parameters are fully sharded
zh_cn: 在前向和后向计算之外，参数是完全分片的

source: Before forward and backward, sharded parameters are all-gathered into unsharded parameters
zh_cn: 在前向和后向计算之前，分片的参数被收集为未分片的参数

source: Inside backward, local unsharded gradients are reduce-scatterred into sharded gradients
zh_cn: 在后向计算中，本地未分片梯度被减少分散为分片的梯度

source: Optimizer updates sharded parameters with sharded gradients, resulting in sharded optimizer states
zh_cn: 优化器使用分片的梯度更新分片的参数，从而生成分片的优化器状态

source: FSDP can be considered a decomposition of DDP's all-reduce into reduce-scatter and all-gather operations
zh_cn: FSDP可以被认为是DDP的全规约的分解为减少分散和全收集操作

source: FSDP all-gather and reduce-scatter
zh_cn: FSDP的全收集和减少分散

source: Comparing with `FSDP1 <https://docs.pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__, FSDP2 has following advantages:
zh_cn: 与`FSDP1 <https://docs.pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`_相比，FSDP2具有以下优点：

source: Representing sharded parameters as `DTensor <https://docs.pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.html>`_ sharded on dim-i, allowing for easy manipulation of individual parameters, communication-free sharded state dicts, and a simpler meta-device initialization flow.
zh_cn: 将分片参数表示为`DTensor <https://docs.pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.html>`_在维度i上分片，允许轻松操作各个参数，无需通信的分片状态字典，以及更简单的元设备初始化流程。

source: Improving memory management system that achieves lower and deterministic GPU memory by avoiding ``recordStream`` (`doc <https://dev-discuss.pytorch.org/t/fsdp-cudacachingallocator-an-outsider-newb-perspective/1486>`_) and does so without any CPU synchronization.
zh_cn: 改进内存管理系统，通过避免使用``recordStream`` (`文档 <https://dev-discuss.pytorch.org/t/fsdp-cudacachingallocator-an-outsider-newb-perspective/1486>`_)实现更低和可预测的GPU内存，并且无需任何CPU同步。

source: Offering a tensor subclass extension point to customize the all-gather, e.g. for float8 all-gather for float8 linears (`doc <https://dev-discuss.pytorch.org/t/enabling-float8-all-gather-in-fsdp2/2359>`_), and NF4 for QLoRA (`doc <https://github.com/pytorch/torchtune/blob/main/README.md>`_)
zh_cn: 提供一个张量子类扩展点，以自定义全收集操作，例如用于float8线性层的float8全收集(`文档 <https://dev-discuss.pytorch.org/t/enabling-float8-all-gather-in-fsdp2/2359>`_)以及用于QLoRA的NF4 (`文档 <https://github.com/pytorch/torchtune/blob/main/README.md>`_)

source: Mixing frozen and non-frozen parameters can in the same communication group without using extra memory.
zh_cn: 混合冻结和非冻结参数可以在同一个通信组中，而无需使用额外的内存。

source: How to use FSDP2
zh_cn: 如何使用FSDP2

source: Model Initialization
zh_cn: 模型初始化

source: **Applying fully_shard on submodules**: Different from DDP, we should apply `fully_shard <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html>`_ on submodules as well as the root model. In the transformer example below, we applied ``fully_shard`` on each layer first, then the root model
zh_cn: **对子模块应用fully_shard**：与DDP不同，我们应对子模块和根模型应用`fully_shard <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html>`_。在下面的Transformer示例中，我们首先对每个层应用``fully_shard``，然后是根模型

source: During forward computation of ``layers[i]``, the rest of the layers are sharded to reduce memory footprint
zh_cn: 在``layers[i]``的前向计算过程中，其余层被分片以减少内存占用

source: Inside ``fully_shard(model)``, FSDP2 excludes parameters from ``model.layers`` and classify remaining parameters into a parameter group for performant all-gather and reduce-scatter
zh_cn: 在``fully_shard(model)``中，FSDP2排除``model.layers``的参数，并将剩余参数分类为一个参数组，以实现高效的全收集和减少分散

source: ``fully_shard`` moves sharded model to actual training device (eg ``cuda``)
zh_cn: ``fully_shard``将分片后的模型移动到实际的训练设备（例如``cuda``）

source: **Command**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py``
zh_cn: **命令**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py``

source: We can inspect the nested wrapping with ``print(model)``. ``FSDPTransformer`` is a joint class of `Transformer <https://github.com/pytorch/examples/blob/70922969e70218458d2a945bf86fd8cc967fc6ea/distributed/FSDP2/model.py#L100>`_ and `FSDPModule <​https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule>`_. The same thing happens to `FSDPTransformerBlock <https://github.com/pytorch/examples/blob/70922969e70218458d2a945bf86fd8cc967fc6ea/distributed/FSDP2/model.py#L76C7-L76C18>`_. All FSDP2 public APIs are exposed through ``FSDPModule``. For example, users can call ``model.unshard()`` to manually control all-gather schedules. See "explicit prefetching" below for details.
zh_cn: 我们可以使用``print(model)``检查嵌套包装情况。``FSDPTransformer``是`Transformer <https://github.com/pytorch/examples/blob/70922969e70218458d2a945bf86fd8cc967fc6ea/distributed/FSDP2/model.py#L100>`_和`FSDPModule <​https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule>`_的联合类。同样的事情发生在`FSDPTransformerBlock <https://github.com/pytorch/examples/blob/70922969e70218458d2a945bf86fd8cc967fc6ea/distributed/FSDP2/model.py#L76C7-L76C18>`_上。所有FSDP2公开API通过``FSDPModule``暴露。例如，用户可以调用``model.unshard()``手动控制全收集计划。详细信息参见下面的“显式预取”。

source: **model.parameters() as DTensor**: ``fully_shard`` shards parameters across ranks, and convert ``model.parameters()`` from plain ``torch.Tensor`` to DTensor to represent sharded parameters. FSDP2 shards on dim-0 by default so DTensor placements are `Shard(dim=0)`. Say we have N ranks and a parameter with N rows before sharding. After sharding, each rank will have 1 row of the parameter. We can inspect sharded parameters using ``param.to_local()``.
zh_cn: **model.parameters()作为DTensor**: ``fully_shard``将在任务之间分片参数，并将``model.parameters()``从普通的``torch.Tensor``转化为DTensor以表示分片参数。FSDP2默认在维度0上分片，因此DTensor的配置为`Shard(dim=0)`。假设有N个任务以及一个有N行的参数，则在分片后每个任务拥有该参数的一行。我们可以使用``param.to_local()``检查分片参数。

source: Note the optimizer is constructed after applying ``fully_shard``. Both model and optimizer state dicts are represented in DTensor.
zh_cn: 注意优化器是在应用``fully_shard``之后构建的。模型和优化器状态字典都以DTensor表示。

source: DTensor facilitates optimizer, gradient clipping and checkpointing
zh_cn: DTensor方便了优化器、梯度裁剪和检查点保存

source: ``torch.optim.Adam`` and ``torch.nn.utils.clip_grad_norm_`` works out of the box for DTensor parameters. It makes the code consistent between single-device and distributed training
zh_cn: ``torch.optim.Adam``和``torch.nn.utils.clip_grad_norm_``能够直接作用于DTensor参数。这使得代码在单设备和分布式训练之间保持一致

source: we can use DTensor and DCP APIs to manipulate parameters to get full state dict, see "state dict" section below for details. For distributed state dicts, we can save/load checkpoints (`doc <https://docs.pytorch.org/tutorials/recipes/distributed_checkpoint_recipe.html>`_) without extra communication
zh_cn: 我们可以使用DTensor和DCP API操作参数以获得完整的状态字典，更多细节请参见“状态字典”部分。对于分布式状态字典，我们可以保存/加载检查点 (`文档 <https://docs.pytorch.org/tutorials/recipes/distributed_checkpoint_recipe.html>`_) 而无需额外通信

source: Forward/Backward with Prefetching
zh_cn: 通过预取进行前向/后向计算

source: **command**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py``
zh_cn: **命令**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py``

source: ``fully_shard`` registers forward/backward hooks to all-gather parameters before computation, and reshards parameters after computation. To overlap all-gathers with computation, FSDP2 offers **implicit prefetching** that works out of the box with the training loop above and **explicit prefetching** for advanced users to control all-gather schedules manually.
zh_cn: ``fully_shard``注册前向/后向钩子，以便在计算前全收集参数，并在计算后重新分片参数。为了与计算重叠全收集，FSDP2提供了**隐式预取**，可以直接与上述训练循环一起运行，以及面向高级用户的**显式预取**以手动控制全收集计划。

source: **Implicit Prefetching**: CPU thread issues all-gather i before layer i. All-gathers are queued into its own cuda stream while layer i computation happens in the default stream. For non-cpu-bound workload (eg Transformer with big batch size), all-gather i+1 can overlap with computation for layer i. Implicit prefetching works similarly in the backward, except all-gathers are issued in the reverse of post-forward order.
zh_cn: **隐式预取**: CPU线程在第i层前发出第i层的全收集。全收集被排队到其自己的CUDA流，而第i层的计算发生在默认流中。对于非CPU受限的工作负载（例如大型批量的Transformer），第i+1层的全收集可以与第i层的计算重叠。隐式预取在后向计算中类似进行，只是全收集是在前向计算完成的反顺序中发出的。

source: FSDP Implicit
zh_cn: FSDP隐式预取

source: We recommend users to start with implicit prefetching to understand the performance out of the box.
zh_cn: 我们建议用户从隐式预取开始，以了解开箱即用的性能。

source: **Explicit Prefetching**: Users can specify forward ordering with `set_modules_to_forward_prefetch <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule.set_modules_to_forward_prefetch>`_, and backward ordering with `set_modules_to_backward_prefetch <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule.set_modules_to_backward_prefetch>`_. As shown in the code below, CPU thread issue all-gather i + 1 and i + 2 at layer i
zh_cn: **显式预取**: 用户可以使用`set_modules_to_forward_prefetch <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule.set_modules_to_forward_prefetch>`_指定前向顺序，以及使用`set_modules_to_backward_prefetch <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule.set_modules_to_backward_prefetch>`_指定后向顺序。如下代码所示，CPU线程在第i层时发出第i+1层和第i+2层的全收集

source: Explicit prefetching works well in following situation:
zh_cn: 显式预取在以下情况效果良好：

source: **CPU-bound workload**: If using implicit prefetching, CPU thread will be too slow to issue all-gather for layer i+1 when kernels from layer i get executed. We have to explicitly issue all-gather i+1 before running forward for layer i
zh_cn: **CPU受限工作负载**: 如果使用隐式预取，CPU线程在第i层的内核执行时发出第i+1层的全收集过慢。我们必须显式在第i层运行前发出第i+1层的全收集

source: **Prefetching for 2+ layers**: Implicit prefetching only all-gathers next one layer at a time to keep memory footprint minimum. With explicit prefetching can all-gather multiple layers at a time to possibly for better perf with increased memory. See ``layers_to_prefetch`` in the code
zh_cn: **预取超过2层**: 隐式预取每次仅全收集下一层，以保持最低内存占用。显式预取可以同时全收集多层，可能通过增加内存提高性能。参见代码中的``layers_to_prefetch``

source: **Issuing 1st all-gather earlier**: Implicit prefetching happens at the time of calling ``model(x)``. The 1st all-gather gets exposed. We can call `model.unshard() <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule.unshard>`_ explicitly earlier to issue 1st all-gather earlier
zh_cn: **更早发出第一个全收集**: 隐式预取发生在调用``model(x)``时，第一个全收集才开始暴露。我们可以显式调用`model.unshard() <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.FSDPModule.unshard>`_更早发出第一个全收集

source: **command**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py --explicit-prefetching``
zh_cn: **命令**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py --explicit-prefetching``

source: Enabling Mixed Precision
zh_cn: 启用混合精度

source: FSDP2 offers a flexible `mixed precision policy <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.MixedPrecisionPolicy>`_ to speed up training. One typical use case is
zh_cn: FSDP2提供了灵活的`混合精度策略 <https://docs.pytorch.org/docs/main/distributed.fsdp.fully_shard.html#torch.distributed.fsdp.MixedPrecisionPolicy>`_以加速训练。一个典型的用例是：

source: Casting float32 parameters to bfloat16 for forward/backward computation, see ``param_dtype=torch.bfloat16``
zh_cn: 将float32参数转换为bfloat16以进行前向/后向计算，参见``param_dtype=torch.bfloat16``

source: Upcasting gradients to float32 for reduce-scatter to preserve accuracy, see ``reduce_dtype=torch.float32``
zh_cn: 将梯度上升转换为float32以进行减少分散以提高精度，参见``reduce_dtype=torch.float32``

source: Comparing with `torch.amp <https://docs.pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_, FSDP2 mixed precision has following advantages
zh_cn: 与`torch.amp <https://docs.pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_相比，FSDP2混合精度具有以下优势

source: **Performant and flexible parameter casting**: All the parameters inside a ``FSDPModule`` are cast together at the module boundary (before and after before/backward). We can set different mixed precision policies for each layer. For example, the first few layers can be in float32 while remaining layers can be in bfloat16.
zh_cn: **高效和灵活的参数转换**: ``FSDPModule``中的所有参数在模块边界处（前向和后向之前和之后）会一起转换。我们可以为每个层设置不同的混合精度策略。例如，前几层可以是float32，而其余的层可以是bfloat16。

source: **float32 gradient reduction (reduce-scatter)**: Gradients might vary a lot from rank to rank. Reducing gradients in float32 can be critical for numerics.
zh_cn: **float32梯度减少（减少分散）**: 梯度可能从任务到任务变化很大。使用float32减少梯度对于数值计算可能是关键的。

source: **command**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py --mixed-precision``
zh_cn: **命令**: ``torchrun --nproc_per_node 2 train.py --mixed-precision``

source: Gradient Clipping and Optimizer with DTensor
zh_cn: 使用DTensor进行梯度裁剪和优化器

source: Optimizer is initialized after applying ``fully_shard`` on the model, and holds reference to DTensor ``model.parameters()``. For gradient clipping, ``torch.nn.utils.clip_grad_norm_`` works for DTensor parameters. Tensor ops will be dispatched correctly inside DTensor to communicate partial tensors across ranks to preserve the single device semantic.
zh_cn: 优化器是在对模型应用``fully_shard``之后初始化的，并持有对DTensor``model.parameters()``的引用。对于梯度裁剪，``torch.nn.utils.clip_grad_norm_``适用于DTensor参数。张量操作将在DTensor内正确分派，以在任务之间通信部分张量以保留单设备语义。

source: State Dicts with DTensor APIs
zh_cn: 使用DTensor API的状态字典

source: We showcase how to convert a full state dict into a DTensor state dict for loading, and how to convert it back to full state dict for saving.
zh_cn: 我们展示了如何将完整的状态字典转换为 DTensor 状态字典进行加载，以及如何将其转换回完整状态字典进行保存。

source: For the 1st time, it creates checkpoints for the model and optimizer
zh_cn: 首次，为模型和优化器创建检查点。

source: For the 2nd time, it loads from the previous checkpoint to resume training
zh_cn: 第二次，从之前的检查点加载以继续训练。
